Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 14=
Cette lame Kun
a été trouvée dans l'étang aux lotus.
Certainement pas.
La lame Kun est un héritage familial de Lan.
Elle le chérit plus que sa propre vie.
Elle ne le quitterait jamais.
Se pourrait-il que Lan
Elle a trouvé la mort ici ?
Lu Feng.
Je vais aller l'aider.
Et.
Lu Feng.
Calme-toi.
Lâchez-moi.
Essayez de vous calmer.
Je vais vous aider à chercher.
Attendez.
Voici la lame Kun.
La lame Kun est là,
Mais Lan, lui, ne l'est pas.
Et.
Bizhi.
Prends la lame. Je vais le hisser.
D'accord.
Ça suffira.
Ne vous approchez pas.
Au cœur de la nuit,
Trois hommes adultes qui rôdent furtivement
à la recherche d'une lame.
Croyez-le ou non,
si je crie maintenant,
Une escouade entière de gardes
arrivera immédiatement.
La résidence Guangling regorge de maîtres.
Quand cela arrivera,
aucun d'entre vous ne survivra.
Tu as raison.
Personne n'en sortira vivant.
En pleine nuit,
une jeune femme,
seul dans la résidence Guangling,
elle tombe sur trois hommes suspects comme nous,
Et pourtant, vous n'avez pas crié.
Alors, de quoi as-tu peur ?
Que contient votre colis ?
JE…
Des patrouilles nocturnes sont présentes
dans la cour arrière.
Prenons un peu de recul et discutons-en.
Les deux qui étaient dans l'eau remontent aussi à la surface.
Arrête de gesticuler.
L'eau est peu profonde.
Lan ne pouvait pas être là.
Présentez-vous en premier.
Demoiselle.
Nous ne sommes pas de mauvaises personnes, tous les trois.
Vous n'avez pas besoin d'avoir peur.
Quant à savoir qui vous êtes,
Nous nous en fichons complètement.
Veuillez me rendre la lame.
Je sais que vous n'êtes pas des méchants.
Avec autant d'or et de trésors dans cette demeure,
vous n'en avez rien volé.
Et pourtant, vous êtes venus
pour cette petite lame cabossée.
Vous devez avoir vos raisons.
Mais cela ne me regarde pas.
Pourvu que vous me rendiez
un petit service,
Je te promets de te rendre la lame.
Et gardez ça pour vous.
Comment souhaitez-vous que nous vous aidions ?
Depuis mon plus jeune âge,
J'ai travaillé
dans cette résidence comme femme de chambre.
J'ai appris depuis
que mes parents sont gravement malades.
et j'ignore
combien de temps il leur reste.
Tout ce que je souhaite, dans cette vie,
c'est de revoir mon père et ma mère
une dernière fois.
Assez.
Vous voulez que nous vous aidions à vous échapper
de la résidence Guangling, n'est-ce pas ?
Pas seulement la résidence.
Je dois quitter la ville de Lin'an.
Dans la ville de Lin'an,
La résidence Guangling détient un pouvoir immense.
Presque tous les gardes de la ville
sont à leur solde.
Même si quelqu'un s'échappe de la résidence,
Ils ne peuvent pas quitter la ville.
C'est pourquoi
J'ai besoin de votre aide.
Demoiselle,
Avez-vous
ici un collègue qui s'appelle Xia Zelan ?
Xia comme en été,
Ils comme dans un marais,
Lan comme dans orchidée.
Un collègue ?
Tu parles d'une façon très étrange.
Xia Zelan...
Je ne la connais pas.
Alors, réfléchissez-y à deux fois.
Elle travaille en cuisine.
Elle est cuisinière.
J'ai déjà dit que je ne la connaissais pas.
Demoiselle.
Je vous en supplie vraiment.
Alors, s'il vous plaît, réfléchissez-y à nouveau pour moi.
Dans cet étang de lotus,
Y avait-il une jeune fille
qui est tombée un jour dans l'eau ?
Elle était jeune et belle.
Elle aimait porter du vert.
Réfléchissez bien.
Je vous en supplie.
Une fois qu'on entre dans une famille noble,
c'est comme plonger dans les profondeurs de la mer.
Dès lors,
même le vieil amour devient un étranger.
Une fois entré dans cette résidence,
ne vous attendez pas à en sortir.
sauf si
Tu meurs.
Ce n'est pas toujours vrai.
Pas toujours.
Tu es encore jeune.
Ne parle pas si durement.
Cela ne vous regarde pas.
Une seule réponse.
Allez-vous m'aider ou non ?
Nous allons.
Vraiment?
Mais nous sommes perdus pour le moment.
Il y a des gardes partout
dans la résidence.
Nous ne pouvons pas vous faire sortir comme ça.
Ne t'inquiète pas.
Je connais bien cet endroit.
Suis-moi.
Sortons d'abord.
Vous pensez que nous allons nous égarer ?
Nous ne le ferons pas.
Dépêchez-vous.
Tu es vraiment incroyable.
Il n'y a pas un seul garde aux alentours.
Tu as eu de la chance de me rencontrer.
Nous empruntons le chemin latéral menant à la porte arrière.
C'est l'itinéraire le plus rapide et le plus sûr.
Que fais-tu?
Il y a des gens partout.
N'aviez-vous pas dit que vous connaissiez bien cet endroit ?
Nous sommes incroyablement chanceux, n'est-ce pas ?
Je croise tellement de gardes.
Se détendre.
Attendez encore un peu.
Attendre quoi ?
Attendez, c'est tout.
Ne parlez pas.
Feu!
Il y a le feu !
Là-bas!
Au secours !
C'est ce que nous attendions.
Aller.
Dépêchez-vous.
Baissez la tête.
Tu es trop grand.
Nous avons finalement réussi à nous en sortir.
Le plan de Jin a parfaitement fonctionné.
Qui est Jin ?
Ça ne vous regarde pas.
Tu crois que je n'ai rien remarqué ?
Celui qui a crié
à propos de l'incendie tout à l'heure.
Vous avez dû planifier cela
depuis longtemps.
N'aviez-vous pas peur qu'elle en subisse les conséquences ?
JE...
Vous devriez vous inquiéter en premier.
à propos de la façon de me faire franchir la porte de la ville.
Permettez-moi de vous avertir,
Si les gardes à l'entrée nous découvrent,
c'est un crime capital.
Toutes les femmes de ménage sont-elles aussi acariâtres ?
La porte de la ville est juste devant.
Tout va-t-il vraiment bien se passer ?
Nous sommes des commerçants
exerçant notre activité à Lin'an City.
Qu'est-ce qui pourrait mal tourner ?
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Avant, c'était toi qui jouais le maître
et moi le serviteur.
Aujourd'hui, c'est enfin mon tour
d'être aux commandes.
Vous n'y êtes pas habitué ?
Alors revenons à la version précédente.
Aucune chance.
Être le maître procure une sensation bien trop agréable.
Zhi,
Dis au cheval d'accélérer le pas.
Conducteur.
Plus rapide.
D'accord.
Arrêtez le chariot.
Inspection de routine.
Descendre.
Déplacez-le.
Rien ici.
Attendez.
(Belle-mère de Guangling)
Lei.
Tenez, vieille dame.
Allez vérifier le wagon.
Oui.
(Lei Xiao, gardien de la résidence de Guangling)
Par ici, s'il vous plaît.
Vieille Madame.
La princesse a été retrouvée.
La princesse ?
N'était-elle pas une femme de ménage ?
(Princesse Yan Rong)
Lâchez-moi.
Lâcher.
Votre Altesse.
Je vous prie de me pardonner pour cette offense.
La vieille dame a constaté que Votre Altesse
n'était pas rentrée de toute la nuit.
et ne parvenait pas à se rassurer.
Rong.
Avez-vous aimé le sachet des Régions de l'Ouest que
je vous ai donné précédemment ?
Son parfum est rare
, même dans les plaines centrales.
Je te l'ai donné à toi seul.
Si se cacher dans une calèche
pouvait faire disparaître son odeur,
Ce serait alors un bibelot bon marché.
Comment pourrais-je offrir
une chose pareille à une princesse ?
Vieille Madame.
Lorsque vous m'avez donné ce sachet,
vous aviez déjà prévu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Pour vous, je ne suis rien de plus qu'un animal de compagnie.
Ou suis-je vraiment votre petite-fille ?
Rong.
Tu n'es plus seulement ma petite-fille.
Vous êtes sur le point
de devenir la princesse impériale Yan Rong,
épouse de l'empereur du Grand Wu.
Quel honneur !
Tant de gens
Je supplierais pour avoir une telle chance.
L'empereur du Grand Wu a presque soixante ans.
Il est débauché au-delà de toute retenue.
Le palais est jonché de cadavres.
Qui ne le sait pas ?
Toi…
Vous m'envoyez là-bas pour mourir.
Vieille Madame.
Si vous me considérez toujours
comme votre petite-fille,
Je vous en prie,
Ne m'envoyez pas
souffrir dans ce pays barbare.
Sa Majesté ne pouvait se résoudre
à sacrifier la princesse impériale.
C'est donc moi qui suis devenu le bouc émissaire.
Ce n'est pas juste.
Je ne peux pas le supporter non plus.
Je ne peux que déplorer
qu'un ordre impérial ne peut être défié.
Conduisez la princesse à ma calèche.
Lâchez-moi !
Vieille Madame.
Ces trois hommes...
Réglez-les sur-le-champ.
Nettoyez-le.
Oui.
Retournez à votre domicile.
Se déplacer.
Je vous laisse le soin de résoudre ce problème.
Compris.
Emmenez-les.
Se déplacer.
Dépêchez-vous.
Saisissez-les.
- Oui.
Aller.
Se déplacer.
Dépêchez-vous.
Rapide.
Par ici.
Heureusement que personne ne nous a suivis.
Heureusement que j'ai discrètement pris
du poivre en poudre hier soir.
Cela nous a sauvés à un moment critique.
Laissez-moi tranquille.
Réjouis-toi de ne pas en avoir mis
partout sur ton visage.
La lame Kun est toujours
en possession de la princesse.
Que faisons-nous maintenant ?
Je savais dès le départ
qu'elle n'était pas simple.
Une servante
n'aurait jamais un tel caractère.
Et quelqu'un a même aidé
à détourner l'attention des gardes pour la protéger.
Nous ne pouvions rien faire d'autre.
La situation était trop urgente,
nous n'avions pas d'autre choix que d'accepter.
Et maintenant ?
Restons discrets pour le moment.
Vieille Madame.
Mon Seigneur.
Toutes ces années d'absence,
Moi, une simple femme,
J'ai porté seule le fardeau de toute la résidence.
Enfin, nous avons obtenu
une union prometteuse.
Yan Rong
a fait honneur au nom de famille.
Elle peut également être bénéfique
au monde entier.
Vous ne me reprocheriez pas d'alléger
le fardeau de Sa Majesté devant l'Impératrice,
et saisir cette opportunité,
le feriez-vous ?
Vieille Madame.
La princesse
Elle a du sang partout sur le front.
Cet enfant…
Elle ne se soucie pas de sa propre santé.
Comment a-t-elle pu devenir
l'impératrice du Grand Wu ?
Il n'y a rien à faire.
Elle est beaucoup trop imprudente.
Enfermez-la.
Oui.
Transmettez mes ordres.
Gardez la princesse sous haute surveillance.
Sélectionnez uniquement les baumes pour la peau les plus fins,
et les plus belles soies brodées Su.
Ne lésinez pas sur les moyens.
Tout cela pour que la princesse soit heureuse
lorsqu'elle partira pour le Grand Wu.
Oui, Madame.
Je suis fatigué.
Vous pouvez partir.
Votre Altesse.
Madame vous prie de rentrer
et de vous reposer correctement.
Ne t'inquiète pas.
Dans mon état,
Je ne pourrais pas courir même si j'essayais.
(Quelques jours plus tard)
Est-il vraiment approprié
de s'habiller ainsi ?
Il y a eu
beaucoup de candidats aux examens ces derniers temps.
Se faire passer
pour des universitaires est plus sûr.
Se déplacer.
Il y a des soldats.
Ça va.
Pourquoi cette affiche de recherche
ressemble-t-elle autant à Su ?
(Recherché)
Droite?
Regarder.
Pourquoi n'y a-t-il que mon portrait ?
Ce n'est guère juste.
Se déplacer.
Vous trois.
Arrêt.
Écartez-vous.
Qu'est-ce qui vous amène dans la capitale ?
Nous nous sommes présentés à l'officier et
nous sommes venus passer l'examen provincial.
Toi.
Tournez votre visage de ce côté.
Dix années d'études amères,
tout pour...
C'est bon.
Toute ma famille est morte de la tuberculose.
J'ai vendu tous nos biens.
juste pour arriver jusqu'ici.
Heureusement, quelques anciens camarades de classe
Il se souvenait encore de moi.
Ils étaient prêts à venir
passer l'examen avec moi.
Cette fois, je passerai sans faute.
Sont,
Une fois cet examen terminé,
nous rentrerons.
Très bien, aidez-le.
Déplacez-vous rapidement.
Merci.
Assez.
Arrêtez de tousser.
Ils sont partis.
Je tousse, en fait.
Je crois que j'ai attrapé froid.
Je dois encore me rendre
à la résidence Guangling pour trouver Lan.
Et secourir Son Altesse.
Elle a été incarcérée. C'est pitoyable.
Si nous voulons sauver Son Altesse,
Nous aurons besoin de tactiques.
Votre Altesse.
Le maître a préparé
de nombreuses dots pour vous.
Tu ne veux pas jeter un coup d'œil ?
Alors au moins, ayez de l'eau.
Vous n'avez pas mangé depuis des jours.
Je ne saurai pas comment expliquer cela
à la vieille dame.
Où est Jin ?
Jin, elle...
Que lui est-il arrivé ?
C'est ma femme de ménage.
Je lui ai ordonné de m'aider.
Elle n'y est pour rien.
Pourquoi?
Pourquoi doivent-ils l'éliminer complètement ?
Veuillez prendre du thé.
C'est terminé ?
Pouvez-vous partir maintenant ?
Ne touchez pas à ces fleurs.
Oui.
Sentiment...
Qui est là?
OMS?
Ils ne sont pas morts.
Ils se sont tout simplement évanouis.
Votre Altesse, permettez-nous de partir maintenant.
Vous tous
tu as tenu ta promesse,
et il est vraiment revenu pour me sauver.
Je ne m'attendais pas à ce que ceux
sur qui je pouvais le plus compter le fassent.
Ce serait une bande de voleurs comme vous.
Arrêtez-vous là.
Je tiens à le préciser une dernière fois.
Nous ne sommes pas des voleurs.
Assez parlé.
Votre Altesse, nous devons partir maintenant.
Merci.
Je vois bien que vous êtes tous de bonnes personnes.
Vous aviez déjà réussi à vous échapper sain et sauf,
Et pourtant, tu as quand même pris le risque de revenir vers moi.
Je suis vraiment reconnaissant.
Mais Jin est mort à cause de moi.
Je ne peux pas vous entraîner dans ma chute, vous aussi.
Veuillez donc partir immédiatement.
Non.
Nous allons ensemble.
Te souviens-tu du chemin
qui mène à la porte de derrière ?
Je vais attirer les gardes pour vous.
Qui va là-bas ?
Vite, allez chercher de l'aide.
Nous avons été repérés.
On a enlevé la princesse.
Que faisons-nous ?
Hommes.
Demandez des renforts.
Dépêche-toi. Là-bas.
La voilà.
Avancez par là.
Rapide.
Qui est-ce ?
Elle semble nous appeler à la suivre.
Là.
Dépêchez-vous.
Aller.
Saisissez-les.
Maintenant.
Il y a une autre porte ici.
Votre Altesse, nous allons le faire.
Allez, aidez-moi à le déplacer.
Merci.
Allez-y, maintenant.
Elle n'a pas dit un mot pendant tout le trajet.
Peut-elle seulement parler ?
Se pourrait-il qu'elle soit muette ?
Où nous emmène-t-elle ?
Le thé fourni à la résidence Guangling,
C'est toi qui l'as fait rôtir ?
Affamé...
Merci.
Il s'avère donc que
les camélias sur mon bureau toutes ces années
ont été envoyés par elle.
Comment Votre Altesse le savait-elle ?
Je ne me suis jamais souciée
d'autres fleurs depuis mon enfance.
Seules les camélias
ont jamais été mes fleurs préférées.
Mais les jardiniers de la résidence
Je ne pourrais jamais faire pousser des camélias aussi exquis.
Puis, il y a quelques années,
camélias frais
Elles ont commencé à apparaître quotidiennement sur mon bureau.
Chaque fleur est pleine de vie.
J'ai pensé un jour
que même si ce ménage
Ce n'était rien de plus
qu'une cage qui me retenait prisonnier,
même si ma propre famille
ne s'est jamais vraiment soucié de moi,
ce simple bouquet de camélias
au moins
m'a donné un soupçon de chaleur, ce qu'on appelle le foyer.
Au moins, quelqu'un se souciait
de ce que j'aimais vraiment.
Je n'aurais jamais imaginé
que cette petite gentillesse
viendrait d'un parfait inconnu.
Quelle ironie amère !
Merci.
Alors j'accepte. Merci.
Attendez.
Vous êtes Xia Zelan.
Je n'oublierai jamais le goût
de ton riz frit.
Il y a Lu Feng.
De retour au marché de Tianguang,
Tu m'as préparé du riz frit.
Nous tenions un stand ensemble.
Nous vivions ensemble
au bord du fleuve de l'oubli.
Elle est sortie du marché de Tianguang
et ne se souvient de rien.
Ne lui faites pas peur.
Lu Feng.
Et.
M'as-tu vraiment oublié ?
Il y a Lu Feng.
Le Lu Feng dont vous avez pris soin
et que vous avez encouragé.
Et.
Tu lui fais peur.
Comment cela s'est-il produit ?
Je vais aller chercher un médecin.
N'y allez pas.
Elle n'est pas muette ?
Votre Altesse.
Mon corps
est déjà à sa limite.
Il est incurable.
Votre Altesse, cependant, est encore jeune.
Vous avez réussi à vous échapper de justesse.
Vous ne devez jamais retomber
entre leurs mains.
Non.
Je connais le meilleur médecin
de la ville de Lin'an.
Quoi qu'il arrive, je te sauverai.
Et.
Lentement.
Aidez-la d'abord à s'asseoir.
Prudent.
Et.
Votre Altesse.
Veuillez rester.
je
J'ai encore tellement de choses
Je dois vous le dire.
Sinon,
Je crains qu'il n'y ait pas assez de temps.
JE…
Pourquoi te dis-tu serviteur ?
Même si vous avez déjà fait affaire
avec ma famille,
Il n'est pas nécessaire de s'humilier ainsi.
À cette époque,
J'étais commis de cuisine
à la résidence Guangling.
Mais après avoir commis une infraction,
J'ai failli mourir sous la baguette.
Cette nuit-là même,
l'enfant dans mon ventre
m'a sauvé la vie.
Grève.
Arrêt.
S'il vous plaît, sauvez mon enfant.
Pousser.
Respirer.
Poussez plus fort.
Un dernier effort.
Respirez.
Pousser.
Comment c'est?
Non.
Oui.
Pousser.
Mon enfant...
Prenez de l'eau.
Où est mon enfant ?
Jeune dame Xia.
Ne vous affligez pas.
Votre enfant
est parti.
Impossible.
La nuit dernière,
Il continuait à bouger en moi.
Le Maître fit preuve de miséricorde.
et vous a épargné la vie.
Plus tard,
Quelqu'un t'emmènera.
Vous serez envoyé à Nanjiang pour y travailler.
Nanjiang est dur.
mais au moins
Tu survivras.
Bougez ! Suivez le rythme !
Mort?
Si vous n'êtes pas mort, levez-vous.
Se lever.
Se lever!
Arrête de la frapper.
Elle est âgée.
Elle a déjà du mal à marcher.
Comment pourra-t-elle tenir debout si vous la battez ?
Petite garce,
Tu as la langue bien pendue.
Ensuite, vous l'aidez à marcher.
Aidez-la.
Se lever!
Déplacez-le.
Se déplacer.
Aller.
Bougez, maintenant.
Qu'est-ce que tu regardes là-haut ?
Déplacez-le.
Demoiselle.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je ne m'en sortirai pas vivant.
Dépêchez-vous.
Attendez.
Se déplacer.
Quoi qu'il arrive,
Vous devez survivre.
D'abord,
Je tenais encore à ma dignité de cuisinière.
Je ne mangerais que des pousses de bambou,
et ne buvez que de l'eau de source pure.
Mais
J'ai sous-estimé la dureté de Nanjiang.
Finalement, j'ai été conduit à
manger des racines d'arbres,
et feuilles,
même des rats morts.
Nous avons marché depuis l'été
en hiver.
Cette nuit-là,
Il y a eu d'importantes chutes de neige.
Il est mort.
Quel ennui !
Se lever.
Mourir de froid lui a épargné bien des ennuis.
Ne le mangez pas.
Cet endroit est enveloppé
de miasmes toute l'année.
Le givre se forme avec du poison.
Ne le mangez pas.
C'était alors
que j'ai enfin compris.
Le poison était dans la glace.
Carpe et réglisse
n'ont jamais suffi à tuer.
Ce qui a vraiment tué
étaient les personnes les plus proches de la Madame.
Et moi
n'était rien de plus qu'un bouc émissaire.
La Madame de Guangling
a été assassinée par sa propre sœur cadette.
Cette sœur
était la belle-mère de Guangling.
Elle a tué ma grand-mère ?
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Elle avait toujours l'air si vertueuse.
Si elle a pu tuer sa propre sœur,
comment pourrait-elle m'épargner ?
Toutes ces années,
Tu as tellement souffert.
D'abord,
Je pensais
Ce serait bien
si je mourais sur la route.
Mais peut-être
Le destin n'en avait pas encore fini avec moi.
Donc,
J'ai séjourné à Nanjiang.
pendant de nombreuses années.
Au cœur des montagnes du Nanjiang,
Le miasme persiste toute l'année.
C’est ainsi que cette maladie
s’est installée en moi.
Cela ne guérira jamais.
Je ne me souviens plus de l'année c'était,
lorsque l'empereur
accorda une amnistie générale.
C’est seulement après cela que je suis finalement
retourné à Lin’an.
Tout avait changé.
Moi-même, j'avais vieilli et je m'étais usé.
Mon cœur réduit en cendres,
Je souhaitais seulement revoir une fois.
la résidence Guangling
où j'ai vécu autrefois.
(Résidence Guangling)
(Sun Zhixuan, belle-mère de Guangling)
Je vous ai déjà dit que je ne voulais pas y aller.
Pourquoi me forcez-vous
à rencontrer ce soi-disant héritier ?
♪Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre♪
♪Le miroir de bronze retient
une robe de mariée destinée à être renvoyée♪
♪Magnolias en fleurs, un rêve interrompu♪
♪Un amour, un jeu audacieux♪
♪Quelqu'un te convoite♪
♪Quelqu'un rêve de t'emmener♪
♪Mais mon cœur n'a jamais faibli♪
♪Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments♪
♪Mon souffle soulève la poussière
de ta peau♪
♪Mon regard se glisse
dans les fissures de ton vernis♪
♪Ma paume effleure la rouille de ton passé♪
♪La tempête du temps cache nos secrets♪
♪Au lever du soleil et au coucher de la lune♪
♪Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre♪
♪Le miroir de bronze retient
une robe de mariée destinée à être renvoyée♪
♪Magnolias en fleurs, un rêve interrompu♪
♪Un amour, un jeu audacieux♪
♪Quelqu'un te convoite♪
♪Quelqu'un rêve de t'emmener♪
♪Mais mon cœur n'a jamais faibli♪
♪Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments♪
♪Mon souffle soulève la poussière
de ta peau♪
♪Mon regard se glisse
dans les fissures de ton vernis♪
♪Ma paume effleure la rouille de ton passé♪
♪Nous jouons à cache-cache dans l'histoire♪
♪ Ton nom seul fait battre mon cœur la chamade♪
♪Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous♪
♪Le clair de lune embrasse le jade
façonné par le désir♪
♪Que les années restent
où elles sont♪
♪La vérité a
toujours été fragile comme l'aile d'une cigale♪